Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ស្រាលៗ♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪ ក្លិនក្រអូបផ្កាមួយបាច់♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪I dared not write a single word♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរសូម្បីតែមួយម៉ាត់♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪ខ្លាចវានឹងលះបង់បេះដូងខ្ញុំចោល♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪ទុកព្រលឹងល្ងង់ខ្លៅចោល ក្នុងភាពឯកា♪
♪The world grows old♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់ទៅៗ♪
♪Time slips by like a blade♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅដូចកាំបិត♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃ និងយប់ ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក ♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪ស្នេហាធ្វើឱ្យយើងល្ងង់ខ្លៅ វង្វេងក្នុងការចងចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪No one cares about our story♪
♪គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ♪
♪Slowly fading away♪
♪ រសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪ផ្ការីកក្នុងព្រិល ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪កំណាព្យជាច្រើន បាននិយាយអំពី♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់ ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪បើយើងមិនធ្លាប់ជួបគ្នា ក្នុងជីវិតនេះទេ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ ទោះបីជាយើងជាមហាសមុទ្រដាច់ពីគ្នាក៏ដោយ♪
Your Highness, what brings you to the palace?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកកាន់ព្រះរាជវាំង?
Take me to His Majesty.
នាំខ្ញុំទៅជួបព្រះករុណា។
At a time like this,
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
you still wish to seek His Majesty's help
អ្នកនៅតែចង់ ស្វែងរកជំនួយពីព្រះករុណា
to escape this marriage?
ដើម្បីគេចផុតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
Unless you marry me tomorrow obediently,
លុះត្រាតែអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកដោយគោរពប្រតិបត្តិ
otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
you will never see His Majesty again in this lifetime.
អ្នកនឹងមិនបានឃើញ ព្រះករុណាជាម្ចាស់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះទេ។
You...
អ្នក...
Zhou Cheng.
ចូវចេង។
Escort Her Highness back to her chambers.
នាំ​ព្រះ​នាង ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​នាង​វិញ។
Your Highness, please.
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប។
=The Princess Decree=
=ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី=
=Episode 23=
=ភាគទី ២៣=
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Am I not welcome here, Your Highness?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេឬ ព្រះអង្គម្ចាស់?
It is not yet the auspicious hour.
វាមិនទាន់ដល់ម៉ោងល្អនៅឡើយទេ។
Why rush to meet?
ហេតុអ្វីប្រញាប់ប្រញាល់ជួបគ្នា?
I care little for those rules.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​ច្បាប់​ទាំង​នោះ​ទេ។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
I know you value affection.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់។
But...
ប៉ុន្តែ...
Even if you grieve
ទោះបីជាអ្នកសោកសៅក៏ដោយ
for Li Yuanze who is gone,
សម្រាប់លោក លី យានហ្សេ ដែលបានចាកចេញទៅ
it should end here.
វាគួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you are now a married woman.
ឥឡូវនេះអ្នកជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
And in your heart,
ហើយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
there should be room for only your husband.
គួរតែមានកន្លែង សម្រាប់តែប្តីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Do you not agree?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I told you once.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង។
As long as you behave as you should,
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួនតាមដែលអ្នកគួរធ្វើ
everything
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
will be yours to have.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដើម្បីមាន។
(Li Residence)
(លី រេស៊ីដង់)
Yuanze.
Yuanze
It is time.
វាដល់ពេលហើយ។
Song.
ចម្រៀង។
You remain outside the palace.
អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
If anything happens to me...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ...
Yuanze.
Yuanze
I must go with you.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយអ្នក។
This path is perilous.
ផ្លូវនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Her Highness and His Majesty are both trapped inside.
ព្រះនាង និង​ព្រះករុណា ​ទាំងពីរ​អង្គ​សុទ្ធតែ​ជាប់​នៅ​ខាងក្នុង។
Even if it means walking through fire,
ទោះបីជាវាមានន័យថាដើរឆ្លងកាត់ភ្លើងក៏ដោយ
I have to break through myself.
ខ្ញុំត្រូវតែទម្លុះខ្លួនឯង។
Gan Sheng.
ហ្គានសេង។
Your time has come.
ពេលវេលារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
(Taiji Hall)
(សាលតៃជី)
Gan Sheng.
ហ្គានសេង។
You crippled my daughter's legs
អ្នកបានធ្វើឱ្យជើងកូនស្រីខ្ញុំពិការ
and still pretended to be righteous,
ហើយ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សុចរិត
tricking me into serving you.
បញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យបម្រើអ្នក។
You are shameless beyond measure.
អ្នកពិតជាគ្មានភាពខ្មាស់អៀនហួសពីសមត្ថភាព។
Today
ថ្ងៃនេះ
will be the day you die.
នឹងជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
Qian Yong.
ឈៀនយ៉ុង។
You think taking down the palace guards
អ្នកគិតថាការកម្ចាត់ឆ្មាំរាជវាំង
means victory is already yours?
មានន័យថាជ័យជម្នះជារបស់អ្នករួចហើយ?
Generals, to arms.
ឧត្តមសេនីយ៍, ដល់ដៃ។
Qian Yong.
ឈៀនយ៉ុង។
Surrender while you still can.
ចុះចាញ់​ពេល​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន។
The one who should surrender
អ្នកដែលគួរលះបង់
is clearly you.
គឺច្បាស់ណាស់ថាអ្នក។
Very well.
ល្អណាស់។
Grand Secretary.
លេខាធិការធំ។
Why are you all standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
Take him down as well.
យកគាត់ចុះដែរ។
Grand Secretary.
លេខាធិការធំ។
His Majesty has been rescued.
ព្រះករុណាត្រូវបានសង្គ្រោះ។
You call yourselves generals,
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាឧត្តមសេនីយ៍
yet now you serve a civil official like dogs.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបម្រើ មន្ត្រីរាជការដូចឆ្កែ។
I trusted you deeply.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Is this how you repay me?
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
They followed you into battle,
ពួកគេបានដើរតាមអ្នកចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
risking their lives.
ប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You stole military funds and sold grain illegally.
អ្នកបានលួចថវិកាយោធា និងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិដោយខុសច្បាប់។
You conspired with foreign forces.
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយកងកម្លាំងបរទេស។
Did you think of them then?
តើអ្នកបានគិតអំពីពួកគេនៅពេលនោះទេ?
So many
ច្រើនណាស់
good soldiers of Jing
ទាហានល្អរបស់ជីង
did not fall on the battlefield
មិនបានធ្លាក់នៅសមរភូមិទេ
but at the hands of their own comrades.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់សមមិត្តរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
Such unforgivable sins,
អំពើបាបដែលមិនអាចអត់ទោសបានបែបនេះ
can you bear them?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងពួកគេបានទេ?
They did not betray you.
ពួកគេមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
It was you who betrayed them.
វាគឺជាអ្នកដែលបានក្បត់ពួកគេ។
- Kill.
- សម្លាប់។
Gan Sheng.
ហ្គានសេង។
You have lost.
អ្នកបានចាញ់ហើយ។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
There is chaos in the palace.
មានភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
Grand Secretary.
លេខាធិការធំ។
How is the Grand Secretary?
តើ​លោក​អគ្គលេខាធិការ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
He is unharmed.
គាត់មិនមានរបួសអ្វីទេ។
He told me to take Your Highness away at once.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំ ព្រះអង្គម្ចាស់ចេញភ្លាមៗ។
Very well.
ល្អណាស់។
Gan Sheng.
ហ្គានសេង។
Your end has come.
ទីបញ្ចប់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Withdraw now
ដកប្រាក់ឥឡូវនេះ
and I may grant you a whole body.
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយទាំងមូល។
Grand Secretary.
លេខាធិការធំ។
Do not speak too soon.
កុំនិយាយលឿនពេក។
Look.
មើល។
Do you recognize her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
Prince Wu'an.
ព្រះអង្គម្ចាស់ វូអាន។
All you commanded
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជា
has been done.
ត្រូវបានធ្វើរួច។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I had no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
Please tell me,
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
where is my foster son?
តើកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Do not worry.
កុំបារម្ភអី។
I shall reunite you father and son right now.
ខ្ញុំនឹងជួបជុំគ្នាវិញ ឪពុកនិងកូនប្រុសឥឡូវនេះ។
Li Yuanze.
លោក Li Yuanze ។
Stand your troops down.
បញ្ឈប់កងទ័ពរបស់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
Or I kill her.
ឬខ្ញុំសម្លាប់នាង។
You dare?
អ្នកហ៊ានទេ?
Try me if you wish.
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Li Yuanze.
លោក Li Yuanze ។
Archers.
អ្នកបាញ់ធ្នូ។
Do not mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Grand Secretary.
លេខាធិការធំ។
Will you abandon her again
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលនាងម្តងទៀតទេ?
for the sake of power?
ដើម្បីអំណាច?
Five years ago,
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
you already failed her once.
អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​បរាជ័យ​ម្ដង​ហើយ។
And now you will watch her die
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងឃើញនាងស្លាប់
by my sword?
ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ?
Truly, Princess Royal
ពិតមែនហើយ ព្រះនាងរាជវង្ស
deserves better.
សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាង។
Li Yuanze.
លោក Li Yuanze ។
You think your plans flawless,
អ្នកគិតថាផែនការរបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះ
victory assured,
ជ័យជម្នះធានា,
yet in the end
នៅទីបំផុត
you still fall into my hands.
អ្នកនៅតែធ្លាក់ក្នុងដៃខ្ញុំ។
Li Yuanze.
លោក Li Yuanze ។
I always liked the ending of Qingya and White Deer.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តចុងបញ្ចប់ នៃរឿង Qingya and White Deer។
If not for you back then,
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកវិញទេពេលនោះ
I would have died far from home.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
This time,
លើកនេះ
let me return the favor.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តបស្នង​វិញ។
Your Highness!
ឯកឧត្តម!
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង ពន្លឺព្រះច័ន្ទបានរសាត់លើផ្ទៃទឹក♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪ស្រមោលរបស់អ្នកក្នុងសុបិន បែរមកក្រោយដោយភ្នែកស្រទន់♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪ស្លាកស្នាមមួយនៅលើបេះដូងខ្ញុំ គំនិតមួយត្រូវបានលាក់បាំងយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪ពាក្យសម្ដីស្ទើរតែនិយាយចេញ ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងទៅតាមពេលវេលា♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស៊ាំ ♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪ ចារឹកជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪តើយើងបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដងហើយ ខណៈពេលដែលវាសនារបស់យើងរង្គោះរង្គើ?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪គ្រាន់តែវិលត្រឡប់មកវិញ នៅក្នុងបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ជ្រាយ ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪The words were similar♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ ពេលបិទភ្នែក មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪ពេលនោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវបានភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪ បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ជ្រាយ ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់កាលពីអតីតកាល♪
♪The words were similar♪
♪ពាក្យទាំងនោះស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ ពេលបិទភ្នែក មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដែរ♪
♪After we part and meet again♪
♪បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាហើយជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪Your face had already changed♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ការស្រេកឃ្លានហូរចូល និងរលកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏រំភើប♪
♪If your words are clear♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់លាស់♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪ដូចជារូបភាពដែលឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា ព្រលឹងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្បែកអ្នកណា♪